بەخێربێیت بۆ SEBAR Tv
تۆ بەکار هێنەری VIP ئەپڵیکەیشنی سێبەر تیڤیت
تکایە ئاگاداربە ئەم فلمە 🔞 هەیە و گونجاو نیە بۆ کەسانی خوار تەمەن 18 ساڵ
و گونجاو نیە بۆ سێرکردن لەگەڵ خێزاندا
سوپاس بۆ بەژداری کردنت لە بەشی VIP سێبەر Tv
کچێ، با ڕاستگۆ بم، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد.
پێشتر ئەزموونی باشم هەبووە.
بەڵام، لەگەڵ نەیت...
ئەزموونێکی جیاوازە.
ئەو... خۆت دەزانیت!
ئەو بەخشندەیە.
ئەو خۆپەرست نییە.
چونکە، دەزانیت، بەگشتی، پێویستە فێریان بکەیت،
تا بزانن کە بەو شێوەیە نەیکەن.
تەنها هێواش بیکەن، یان توندتر بیکەن.
- وایە؟ - بەڵێ.
بۆ من، زۆرجار دەڵێم پێویستە هێواش بیتەوە.
تۆ زۆر خێرایت.
وایە؟
تێدەگەم. مرۆڤ بێزار دەکات.
کەواتە، ئیتر پێویست ناکات فێری بکەیت؟
همم... ئیتر نا.
وەک ئەوە وایە جەستەم لە خۆم باشتر بناسێت.
بەڵام ئاگاداربە، خوشکێ.
بۆچی؟
چونکە تۆ قەحپەیت.
هێی! دەی!
ببوورە.
من تەنها ڕابوێرم، باشە؟
بەڕاستی؟
بەڵام بەجدی...
ڕەنگە ئەو دۆستە کوڕەت لەخۆبایی ببێت، بەو هەموو پیاهەڵدانەی کە بۆی دەکەیت.
همم...
پێم وانابێت.
تۆ بەشانسیت.
با ڕاستگۆ بم،
پیاوانی ئەم سەردەمە، هەموویان تەنها قسەن.
دەڵێن لەسەر جێگا باشین.
بابەتەکە قەبارە نییە.
لە ئاستی نمایشەکەدایە.
- وا دەزانن کێ هەڵدەخەڵەتێنن؟ - زۆر ڕاستە!
- بەڵام، دەزانیت... - همم؟
وام لێ دەکەیت مەراق بکەم.
هەستی چۆنە؟
هەستەکە وەک ئەوە وایە...
ئەو بەڕاستی لە کاتەکەدا لەوێیە.
پەلە ناکات.
نەفرەت!
باشە؟
بێگومان.
بەردەوامە؟
ڕۆژی سێ جار، کچێ.
- چی؟ - هەندێک جار، زیاتریشە.
واو!
ڕەنگە هۆگری بیت.
نەخێر، وا نیم.
تۆ زۆر بەشانسیت.
هەوڵ نادەم خۆم هەڵکێشم!
من تەنها وا نیم.
- با نۆشی بکەین. - نۆش.
نۆش، گیانەکەم.
تۆ زۆر دووریت.
تەنها توانجم تێ دەگرتی.
- سڵاو، تریکسی. - سڵاو.
سڵاو، خوشکێ!
چۆنیت؟
من باشم.
هەمووتان چۆنن؟
بەهەرحاڵ، خوشکێ.
پێویستە بەم زووانە بڕۆم.
ببوورە، بەیانی کۆتا وادەی ئیشم هەیە.
بۆیە، تەنها سەردانێکم کرد.
تۆ هەمیشە وایت.
بەڵام ڕاستە.
وە هەمووتان کاریگەریی خراپن.
- واو. - بەجدی، کچێ؟
تەنها گاڵتە دەکەم! بەڵام ڕاستە، وایە؟
دەتوانم خواردنەوەیەکم دەست بکەوێت؟
من تینوومە.
کەواتە، بابەتەکە چییە؟
- من! - ئۆه، واو.
چی تازە هەیە؟
کەواتە، کێشەی جێسا چییە؟
نەخێر، هیچ کێشەیەک نییە.
مەزاجی باشە.
واو، یەکەم جارە.
هێی، دەی باسی مەکە.
وا نییە، گیانەکەم.
زۆر جار وا نییە کە مەزاجت باش بێت.
فەرموو، خوشکێ.
بەهەرحاڵ.
چی تازە هەیە؟
کوڕێکی نوێت ناسیوە؟
- بەڵێ. - زۆر حەسودی دەبەم!
- باشە؟ - هەر زوو باسی سێکس؟
خۆشترین سێکس بووە تا ئێستا.
با وێنەکەی ببینم!
با ئێمەش بیبینین!
ئۆه، دیارە زۆر بەچێژە.
- با بۆ من بێت. گاڵتە دەکەم! - ئۆه خوایە!
تەنها گاڵتە دەکەم.
ڕاستە.
- زۆر قۆزە. - قۆزە.
بەڕاستی وایە!
ئەو زۆر بەچێژە! گاڵتە دەکەم.
ببوورە، ببوورە.
بە ئاشکرا، ئەو هی تۆیە!
بێگومان. کێشە نییە، خەمت نەبێت.
تەنها گاڵتەتان لەگەڵ دەکەم کچینە.
دەزانن چەندم خۆش دەوێن.
بێگومان.
سوپاس.
نۆش، هاوڕێیان.
نۆش.
بۆ دۆستە نوێیەکەی جێسا.
کە زۆر بەچێژە!
دەزانیت چی، خوشکێ؟
من زۆر مەراقمە!
دەربارەی چی؟
قەبارەی کێرەکەی!
بەجدی بیر لە قەبارەکەی دەکەیتەوە؟
قەبارەیەکی کامڵ.
بوەستە.
بەڕاست؟
قەبارەی کامڵ پێناسە بکە، خوشکێ.
- گەورەیە. درێژە. - واو!
- کامڵە. - هێی، قوزت فش نابێت؟
نەخێر، هێشتا قوزم تەسکە.
- واو. - ئەو چییە؟ نێرەکەرە؟
- مەحاڵە. - کەواتە، کوڕێکی وا بوونی هەیە.
لە کوێ دەتوانیت کوڕێکی تری وا بدۆزیتەوە؟
- وایە؟ - ئەو زۆر بەچێژ دیارە!
نازانم، کچێ. ڕەنگە تەنها خەڵاتە گەورەکەم بردبێتەوە.
- تۆ شتێکی تریت! - خەڵاتە گەورەکەت بەدەست هێنا؟
- تۆ زۆر بەشانسیت، خوشکێ. -
نەخێر...
نۆش.
خەریکە تەواو دەبم.
دەزانیت چی؟
ئەگەر مەراقتە، بۆچی تاقیی ناکەیتەوە؟
بەجدی؟
- بەڵێ. - بەڕاست؟
- واز لە گاڵتەکردن بهێنە! - ئەمە چییە؟
هاوبەشیکردن خەمخۆرییە؟
بوەستە، تۆ بەجدیتە؟
بەڵێ، بەجدییمە.
ناتوانم خەیاڵی ئەوە بکەم.
بەهەرحاڵ، هێشتا زیاترم دەوێت.
با بڕۆین زیاتر بکڕین.
- بێگومان، با بڕۆین. - دەی.
- نۆش. - بوەستە.
باشە، با ئەمە تەواو بکەین.
- تا بتوانین زیاتر بکڕین. - ئەو زۆر سەرخۆش دەبێت.
پەلە بکە.
هەست دەکەم ناتوانم پەیوەندییەکی کراوەم هەبێت.
بۆچی؟
ناتوانم لە هاوبەشیکردن تێبگەم.
تۆ تەنها خۆپەرستیت.
پێشتر تاقیم کردووەتەوە.
کە ئاسایی بم لەگەڵی.
تەنها شێتترم دەکات.
باشە، لانی کەم خۆت دەناسیت.
کە من شێتم؟
ڕاستە.
ئەوە باشە، دەزانیت.
تۆ دەیزانیت، لەبری ئەوەی خۆت وا نیشان بدەیت.
مەبەستت چییە؟
دەتوانیت لەسەر ئەوە بمێنیتەوە کە دەتەوێت.
لەکاتێکدا، من هەمیشە دڵنیا نیم.
چونکە تۆ زۆر خۆت نازدار دەکەیت.
واو، بەجدی؟
- تۆ زۆر خۆت شیرین دەکەیت. - بەڵێ!
نکۆڵی لێ مەکە.
- زۆر خۆت شەرمن نیشان دەدەیت. - زۆر داخراویت؟
بەڵام هەمووتان وەک یەکن.
نەفرەت! کاتژمێر چەندە؟
خوشکێ، دەبێت بڕۆم.
ببوورە.
ئێمە ڕێگریت لێ ناکەین.
گەمژە.
هێی، باشترە دڵنیا بیت کە هۆگری نابیت.
- تێگەیشتم. - دەبێت بڕۆم.
- خوات لەگەڵ. - ئاگات لە خۆت بێت.
- ئاگات لە خۆت بێت. - خوات لەگەڵ.
- منیش. بەیانی ئیشم هەیە. - با پێکەوە بڕۆین.
ئاگات لە خۆت بێت.
خوات لەگەڵ.
- مەهێڵە ئازار بدرێیت! - خوات لەگەڵ!
- ڕاستە. - هێشتا بەیانی ماوە!
- ڕاستە. - شەوشاد.
- شەوشاد. - باشە، خوات لەگەڵ.
ئەمشەو دەڕۆیت؟
نەخێر. کەمێک سەرخۆشم.
نامەوێت بڕۆمەوە بۆ ماڵەوە.
دەتوانیت لێرە بخەویت.
نەخێر، دەبێت بڕۆم بۆ شوێنێک.
یارمەتیت دەدەم لە پاککردنەوەدا.
باشە.
زۆر گەرمە.
کچێ، تۆ تەنها سەرئێشەی سەرخۆشیت هەیە.
- وای بۆ دەچم. - بەڵێ.
ئەمە باشترە لە دوێنێ شەو.
بۆچی؟ دوێنێ شەو چی ڕوویدا؟
نازانم.
هەست دەکەم سەرم قڵیش دەبات.
کەواتە، بۆچی هاتی بۆ ئێرە؟
بوەستە، شتێکی گوماناوی هەیە.
کێشەی ئەو دووانە چییە؟
کچێ، ڕانەهاتووم تۆ بەو شێوەیە ببينم.
وەک چی؟
تۆ زۆر بێدەنگیت.
تەنها ئەمڕۆ وزەم نییە.
- چییەتی؟ - وایە؟ بۆچی وایە؟
ڕەنگە تەنها مەزاجی نەبێت.
- ڕەنگە لە سوڕی مانگانەدا بێت. - ڕاستە.
- حەزم لێیەتی. - بوەستە، با تاقی بکەمەوە!
باشە، پێت دەدەم—
- گیانەکەم. - هێی، گیانەکەم.
سڵاو.
هاوڕێیان، ئەمە نەیتە.
- سڵاو، من تریکسیم. - سڵاو.
وەرە لەگەڵمان بە.
بێگومان.
واو، ماڵەکەتان جوانە.
باشە، سوپاس.
ئەمە بنکەی سەرەکیمانە.
من ئایکۆم.
سڵاو، ئایکۆ.
من ماریانم.
سڵاو، ماریان.
ئەو زۆر قۆزە.
بۆنیشی خۆشە.
تۆ زۆر بەشانسیت. زۆر لە یەکتر دەوەشێنەوە.
- گیانەکەم، بیرەت دەوێت؟ - بێگومان.
- دانەیەکت هەیە؟ - ئۆه، بەڵێ.
بیرەکە لە قاتی سەرەوەیە.
- کچێ، ماڵی خۆتە، باشە؟ - باشە.
- تەنها لە قاتی سەرەوە دەیهێنین. - باشە.
کچێ، جێسا زۆر بەشانسە!
ئەو زۆر باڵابەرزە!
دەزانیت چی، خوشکێ؟
- من زۆر مەراقمە. - دەربارەی چی؟
قەبارەی کێرەکەی!
ئەگەر مەراقتە،
بۆچی تەنها تاقیی ناکەیتەوە؟
وایە؟
سڵاو، من ماریانم. هاوڕێی جێسا.
دەتوانین یەکتر ببینین؟
سڵاو.
بۆچی سەردانت کرد؟
هیچ.
تەنها مەراقی تۆم بوو.
ببوورە.
لێرە کەمێک شێواوە.
کێشە نییە.
چونکە جێسا پێی نەگوتم کە تۆ دێیت.
من پێم نەگوت.
کەواتە...
هیچ شتێک هەیە بتوانم یارمەتیت بدەم تێیدا؟
دەزانیت، ئەو باسی تۆی بۆ کردین.
چی گوت؟
هەڵسەنگاندنەکە باشە.
دە لە دە.
بوەستە، حەزت لە خواردنەوەیەکە؟
کێشە نییە.
بۆ ماوەیەکی زۆر نامێنمەوە.
کەواتە...
بەتەمای چی بکەیت لێرە؟
من تەنها تامەزرۆم.
بە چی؟
بە تۆ.
کەواتە، چیت دەوێت؟
کێرەکەت.
ئۆه، نەفرەت!
توندتر!
- تۆ باشیت؟ - من باشم.
دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
چی؟
بۆچی هاتی بۆ ئێرە؟
چونکە تۆ قەدەغەکراو نیت.
من قەدەغەکراوم؟
پێم وا نییە.
جێسا تووڕە نابێت؟
نەخێر.
بۆچی؟
پێشتر، گوتی کە پێویستە تاقیت بکەینەوە.
بۆیە تاقیم کردیتەوە.
- ئەو وای گوت؟ - بەڵێ.
دەزانیت چی؟
تۆ باشیت،
بەڵام هەست دەکەم خانەکانی مێشکم لەدەست دەدەم کە قسەت لەگەڵ دەکەم.
جێسایە...
سڵاو، گیانەکەم.
خەبەرم کردیتەوە؟
ئاه...
نەخێر.
دوێنێ شەو زۆر کاتێکی خۆشمان بەسەربرد.
دەزانیت، هەموویان لێرە بوون.
ئایکۆ، ماریان، و تریکس توانیان سەردانمان بکەن.
تۆ شتێکت لێ گۆڕاوە.
هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
نەخێر، تەنها ماندووم.
کەواتە، بەیانی دێیت؟
باشە.
ئەمڕۆ زۆر گەرمە.
خۆرەکە زۆر بەرزە.
کچێ، لە فلیپین هەمیشە گەرمە.
بەڵێ.
لێرە باشترە لە شوقەکەی خۆم.
بۆچی؟ سپلێتت نییە؟
خراپ بووە.
موعجیزەیە کە دەتوانیت بەرگەی ئەوە بگریت.
چارەی ترم نییە.
ناتوانم ئەوە بکەم.
- ئەو باشە. - کەواتە، ئیشت چییە؟
ئاه...
هەندێک جار مرۆڤ، زۆرجار فەرمانبەر.
لە بواری داراییدا کار دەکەم.
بەڕاست؟
لە کەسێک ناچیت کە کاری کۆمپانیا بکات.
تۆ زۆر خراپیت بەرامبەرم.
هێی، کچێ. ئەو تەنها سادەیە.
خۆی ئێستا بەڕێوەبەرە.
چەند خۆشە.
حەزم لە باسکردنی ئیش نییە.
بێزارکەرە.
تۆ هەمیشە وایت؟
هم... مەبەستت چییە؟
وەک ئەوە وایە کە ئاگاداری ئەوە بیت کە دەیڵێیت.
ئەو ئاگادار نییە.
هەمیشە بیر دەکاتەوە پێش ئەوەی قسە بکات.
- گیانەکەم، هەر هەمان شتە. - ئوپس.
هێی، ئەوە ڕاست نییە! ئەوە جیاوازە.
پێم گوتیت!
- لە هەڵەت دا. - لە کوێ؟
دەزانیت چی، خوشکێ؟
- من زۆر مەراقمە. - دەربارەی چی؟
قەبارەکەی!
- قەبارەیەکی کامڵ. - لە کوێ دەتوانیت کوڕێکی تری وا بدۆزیتەوە؟
بۆچی تەنها تاقیی ناکەیتەوە؟
بەجدی؟
دەبێت بڕۆم.
- ئاگات لە خۆت بێت. - خوات لەگەڵ.
- منیش. بەیانی ئیشم هەیە. - با پێکەوە بڕۆین.
ئاگات لە خۆت بێت.
- مەهێڵە ئازار بدرێیت! - خوات لەگەڵ!
- گیانەکەم. - هێی، گیانەکەم!
من ئایکۆم.
سڵاو، ئایکۆ.
سڵاو.
نەیت؟ چۆن ژمارەکەمت دەستکەوت؟
لە مۆبایلەکەی جێسادا بینیم.
سەرقاڵیت؟
نەخێر، تەنها پیاسە دەکەم.
تەنها دەمەوێت دەربارەی شتێکی کەسی پرسیارت لێ بکەم.
ئەی جێسا چی؟
دەمەوێت لەگەڵ تۆ قسە بکەم.
نەخێر، ئاساییە.
تەنها قسەکردن؟
بەڵێ، تەنها قسەکردن.
باشە.
باشە؟
دێم بۆ لات.
ناونیشانەکەت لە کارنەیشنە، وایە؟
بەڵێ، لە کارنەیشنە.
باشە، دەتبینمەوە.
باشە.
تەنها نامەیەکم بۆ بنێرە، باشە؟
باشە، بێگومان.
خوات لەگەڵ.
سوپاس بۆ هاتنت.
دەتویست لەگەڵم قسە بکەیت؟
بەڵێ، بەڵام نازانم چی بڵێم.
پەلەت نەبێت.
من شڵەژاوم.
ئەی تۆ؟
نەخێر، پێویست ناکات سەرنجت ڕابکێشم.
گەڕانەوە بۆ ماڵی تریکسی...
بێدەنگ دیار بوویت.
ئۆه... من تەنها ئاوام.
هەمیشە بیر لە شتێک دەکەمەوە.
ڕەنگە، تەنها بیر لە شتێک بکەیتەوە.
چۆن دەزانیت؟
هیچ، تەنها هەستێکە.
نازانم لێرە چی دەکەم.
تۆ دەزانیت.
نەفرەت!
ئۆه بەڵێ!
ئۆه نەفرەت!
توندتر، گیانەکەم!
گیانەکەم!
ئۆه نەفرەت!
نەفرەت! توندتر! توندتر!
ئۆه بەڵێ!
نەفرەت!
ئۆه خوایە، گیانەکەم!
نەفرەت...
ئەوە زۆر خۆش بوو...
دەزانیت چی، خوشکێ؟
من زۆر مەراقمە!
ئەو چییە؟ نێرەکەرە؟
بۆچی تاقیی ناکەیتەوە؟
هاوبەشیکردن خەمخۆرییە؟
هێی، خوشکێ.
دەبێت ئێستا بڕۆم.
تەنها هۆگری مەبە، باشە؟
- تێگەیشتم. - دەبێت بڕۆم.
- خوات لەگەڵ. - ئاگات لە خۆت بێت.
- سڵاو، من تریکسیم. - سڵاو.
- وەرە لەگەڵمان بە. - بێگومان.
ئۆه! تورۆن!
- ئەوە خۆش دیارە. - دڵخوازترینمە.
- بەڕاست؟ - بەڵێ.
کەمێکت دەوێت؟
بێگومان.
سوپاس.
سڵاو، کچینە.
ئەو لێرەیە.
ئۆه، بۆچی دواکەوتیت؟
- بەڵێ. - لە قەرەباڵغیدا مامەوە.
بەڕاست؟
ناتوانم بیهێنم، پشتم دێشێت.
دەزانیت چی، کچێ؟ خەریکە پیر دەبیت.
هێی، زیادەڕۆییت کرد!
من تەنها ساڵێک لە تۆ گەورەترم.
چۆن دەتوانیت ئاوا قسە بکەیت؟
ئەم دووانە زۆر سەیرن.
کێشەتان چییە؟
وەک زۆمبیتان لێ هاتووە!
ئێوە باشین؟
نازانم.
ئەمڕۆ مەزاجی هیچم نییە.
بۆچی؟
لە سوڕی مانگانەیت؟
- وایە؟ - نەخێر.
هیچ نییە.
سڵاو، کچینە.
سڵاو، گیانەکەم.
- با نان بخۆین. - تورۆن؟
- فەرموو. - بەڵێ.
خۆشە، دڵخوازترینمانە.
- خۆشە، وایە؟ - بەڵێ.
سڵاو.
ئۆه، سڵاو.
کەواتە... بۆچی لەناکاو دیارنەمايت؟
باشە، میوانداری کردن ماندووکەرە.
بێگومان، پێویستم بە پشوودانە.
دەزانیت...
هەست دەکەم...
تۆ لە خوێندنەوەی خەڵکدا باشیت.
پێویستە وا بم.
من ڕاوێژکاری فەرمیی گرووپەکەمم.
کەواتە...
ڕات چییە دەربارەی من؟
تۆ؟
تۆ دیاریت کە...
وەک کەسێکی هێمنیت.
متمانەبەخۆبوو.
وە ناترسیت لەوەی لێم نزیک ببیتەوە.
بەگشتی، پیاوان لێم دەترسن.
بۆچی؟
ئایا من...
دەبێت لە لات شڵەژاو بم؟
نەخێر.
منم کە پێویستە شڵەژاو بم.
بۆچی؟
چونکە دەزانیت کاریگەرییت لەسەر ئێمەی ژنان چۆنە.
کەواتە...
من کاریگەرریم لەسەر تۆ هەیە؟
بەڵێ.
نەیت لە کوێیە؟
پێم وایە چوو بۆ حەمامەکە.
گیانەکەم؟
ئەمە چییە؟
لە کوێ بوویت؟
ببوورە، دەبوو میز بکەم.
وامزانی ڕاتکردووە.
ڕەنگە دواتر.
ئاوەکە خۆش دیارە.
ماریان، بسکیتت دەوێت؟
- بێگومان. - یەک، دوو، سێ؟
تەنها یەک دانە.
- پێم وایە سێ دانە باشە. - دەمم گەورە نییە.
بسکیتەکە بەتامیە؟
خۆشە.
- بەڕاست؟ - دیارە چێژی لێ دەبینیت.
ئایکۆ، ئەی تۆ؟ دانەیەکت دەوێت؟
بێگومان.
وەرە نزیکتر.
- تەنها یەک دانە. - نەخێر، سێ دانە تاقی بکەرەوە.
- تاوەکو جێگەی ببێتەوە-- - حەزت لە گەورەیە، هاه؟
پێم وایە سێ دانە بەسە بۆ دەمت.
ئەوە قورسە.
با تەنها تاقیی بکەینەوە.
- هێی. - تەنها تاقیی بکەرەوە.
تەنها یەک دانە مەخۆ.
- تاقیی بکەرەوە. - قورسە.
دەزانیت، تۆ زۆر کۆمیدیت.
خۆشە؟
خۆشە. تۆ پێت دام.
- ئەی تۆ، گیانەکەم؟ - من باشم.
بێگومان، تۆ بەوان نادۆڕێیت.
- تەنها تاقیی بکەرەوە. - نامەوێت.
- تەنها تاقیی بکەرەوە. - من باشم.
هەرچەندە پێم وایە ماریان دەتوانێت هەموو ئەمانە بخوات.
خوشکێ، دەتوانیت خواردنەوەیەکم بۆ بهێنیت؟
- باشە. - فەرموو.
ئەوەتا.
- تۆ شتێکی تریت. - دەزانم، وایە؟
با تەنها نۆشی بکەین.
هاوڕێیان، نۆش.
نۆش.
- نۆش. - دەستم پێی ناگات.
- نۆش. - نۆش.
دەبێت بڕۆم بۆ حەمامەکە.
باشە.
- زۆر نەخایەنیت. - لابچۆ.
وەک ئەوە وایە جەستەم لە خۆم باشتر بناسێت.
خۆشترین سێکس بووە تا ئێستا.
من زۆر مەراقمە.
ئەگەر مەراقتە، بۆچی تەنها تاقیی ناکەیتەوە؟
بەڕاست؟
تۆ زۆر سەیريت.
- گیانەکەم. - ئۆه، سڵاو گیانەکەم.
سڵاو.
کچێ، ڕانەهاتووم تۆ بەو شێوەیە ببينم.
تەنها ئەمڕۆ وزەم نییە.
تۆ بەجدییتە؟
- سڵاو. - دەمەوێت شتێکی کەسیت لێ بپرسم.
تەنها قسەکردن؟
هاوبەشیکردن خەمخۆرییە؟
کەواتە... بۆچی لەناکاو دیارنەمايت؟
دەبێت لە تۆ شڵەژاو بم؟
- تاقیی بکەرەوە. - تاقی بکەمەوە؟
بەردەوام بە.
دەم بکەرەوە. زیاتر بیکەرەوە.
- ناتوانم ئەوە بکەم. - دەتوانیت.
چەندە شیرینە.
- دەتوانیت، دەتوانیت. - ناتوانم بیکەم.
- بیدە بە من لێرە. - من خواردنت پێ دەدەم.
من تاقیی دەکەمەوە.
لێرە چی ڕوودەدات؟
هیچ شتێکی ئەوتۆ نا.
بۆچی، خوشکێ؟
ئۆه، هیچ...
وادیارە باسی شتێک دەکەن کە پێویست ناکات من بیزانم.
کچێ، ئێمە باسی هیچ ناکەین.
بەڵێ.
دەچمەوە بۆ ماڵەوە.
زۆر زووە، خوشکێ.
هێشتا شتێکم ماوە بیکەم.
بەجدی؟
دەی، گیانەکەم.
نامەوێت کەسم لەگەڵ بێت.
دەمەوێت بەتەنها بم.
کێشە نییە، دەتوانیت بمێنیتەوە.
لەبەر ئەوە...
بەردەوام بە لە خواردنی بسکیتەکان.
- دووبارە تاقیی بکەرەوە. - تەنها دەتوانم یەک دانە بخۆم.
دەتوانیت بیکەیت.
من زۆر مەراقمە.
ئەگەر مەراقتە، بۆچی تاقیی ناکەیتەوە؟
- جێسا؟ - جێسا؟
واو، چەند دراماتیکییە.
تەنانەت هیچ فرمێسکێکیش نییە.
تۆ باشیت؟
بەڵێ.
ببوورە.
ئاساییە.
ئەوە بەسە کە تۆ هاتیتیە ناو ژیانمەوە.
وەک ئەوە وایە دونیا وەستابێت، هاه؟
بۆچی تۆزێک مۆسیقا لێ نادەیت؟
بێگومان.
بوەستە.
لێرە. ئەمەیان باشە.
با ڕاستگۆ بم...
ئەمڕۆ حەزم بە چوونە دەرەوە نەدەکرد.
کەواتە، بۆچی لێرەیت؟
نامەوێت بەتەنها بم.
منیش.
دەتوانیت خواردنەوەیەکم بۆ بهێنیت؟
- خواردنەوەی زیاتر! - بەڵێ.
- فەرموو. - سوپاس.
- لەگەڵت دەگونجێت. - ئۆه، بەڵێ!
سڵاو.
سڵاو، جێسا.
خواردنەوە بۆ تۆ.
دڵنیا نەبووم ئەگەر لێرە دەبیت.
لە ڕاستیدا...
چاوەڕێم نەدەکرد لێرە بیت.
بیرم بۆ ئەم مەلەوانگەیە کردبوو.
کە پڕە لە میزی تۆ.
هێی، تەنها ئێمە نین، خۆت دەزانیت!
بەڵێ، تۆش هەروەها!
جێسا.
نەماندەزانی چۆن پێت بڵێین.
ببوورە، خوشکێ، نەمانتوانی خۆمان کۆنتڕۆڵ بکەین.
چونکە بەتەواوی ئارەزووی سێکسیی دەستی بەسەردا گرتبووین.
بەڵام دەزانیت...
چەند هەفتەیەکم بەسەر برد لە بیرکردنەوەی ئەوەی کە چۆن ئەم بابەتە بکەمەوە.
بەڵام هەرچەندە زۆر بیرم لێ کردەوە،
هەستم دەکرد هەڵەیە.
منیش. من لە داوای لێبوردن کردندا خراپم.
خەمت نەبێت بۆ ئەوە. پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەن.
بەڕاستی...
دڵتەنگ بووم کە نەمتوانی بەشداریتان بکەم کچینە.
ئۆه!
دەیویست بەشدار بێت!
سەیر بکە چەند سەرسامە.
کەواتە...
هەفتەی ڕابردوو لەگەڵ کەسێک چوومە ژوانێک.
بەڕاست؟
واو! هەر زوو؟
نکۆڵی لەوە ناکەین کە ئێمە ڕابوێرین، وایە؟
- بەڵێ! - بەڵام ئێمە هێندەی تۆ گەرم نین.
تۆ شتێکی تریت.
من بەڕاستی خێرا تێیدەپەڕێنم.
وام پێ دەچێت...
کەواتە، ژوانەکەت چۆن بوو؟
- بەڵێ! - همم...
ئەو ئەوەندە باشە کە تێرم بکات.
ئارەزووی ئێمە بۆ ئەمڕۆ ئەوەیە...
کوڕی نوێ بۆ ڕابواردن!
ئەمەیان جیاوازە!
ئەگەر نەیت ئادۆبۆ بێت،
ئەمەیان سیسیگە.
دەتەوێت تاقیی بکەیتەوە؟
- بێگومان، بۆچی نا! - بەڵێ!
نۆش!
- با نۆشی بکەین بۆ ئەوە! - نۆش! نۆش!
- نۆش، هاوڕێیان! -
- نۆش! - نۆش!
با نۆشی بکەین!
ئاه، بەڵێ.
نەفرەت!
خەریکە ئاوم دێتەوە!